الضابط ساتو؟
ما هو الشيء المهم الذي تريد التحدث معي عنه؟
لا تهتم ، فقط ادخل!
حسنا.
انتظر ثانية.
هذا شعور مألوف.
في ذلك الوقت ، عندما فتحت باب السيارة.
لقد وقعت من أجلها ، لقد وقعت من أجلها.
في ذلك الوقت ، كان الضابط ساتو يمسك بها حقًا.
لذلك ربما سأجعل كما لو أنني وقعت حقًا في خدعتها اليوم أيضًا.
الرجاء قطع النكات مثل هذا!
ماذا؟
فقط ماذا تفعل؟
أوه ، لا ، حسنًا ...
لقد اعتقدت للتو أنك ستلعب مزحة علي مرة أخرى.
أخبرتك أن لدي شيئًا مهمًا لأتحدث معك عنه ، أليس كذلك؟
لقد قلت ذلك منذ بعض الوقت وسقطت من أجله في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
مهلا.
نعم؟
ألا يمكنك أن تقول؟
قل ماذا؟
كل ما يمكنني رؤيته هو أنك جميلة كما هو الحال دائمًا.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟ يا فتى.
إذن ، ما الذي تريده على أي حال؟
ليس لدي ...
أنت تعرف ذلك.
هذا؟ ليس لديك؟
ليس لديك؟ لا تقل لي ...
يا فتى.
لا تخبر أحدا لأنه محرج.
لا ، لن أفعل! بالطبع لا!
لكن ماذا أفعل؟
هذه حالة خطيرة من المسؤولية ، أليس كذلك؟
سأتحمل المسؤولية الكاملة!
الضابط تاكاجي.
انتظر ثانية.
إذا كان بين اثنين من ضباط الشرطة ،
علاوة على ذلك ، بين الضباط العاملين في نفس القسم
الزواج مع الأخذ في الاعتبار ،
أن الأزواج الذين يعملون معا قد تواجه مشاكل مختلفة ،
وسيتعين على أي من الشركاء أن ينقلوا.
الضابط ساتو مشهور هنا ، لذا إذا تم نقلها ...
الله يعلم ما سيفعله كبار الضباط بي.
إذا كان الأمر كذلك ، فسيكون من الأفضل أن أنقل إلى مكان آخر.
لا ، بل يجب أن أستقيل
وتصبح زوج منزل.
نعم سيدي! أنا أفهم!
سنكون على حق!
كان هناك تقرير شاهد عيان للمشتبه به في بيكاتشو!
نحن نتجه إلى الموقع الآن!
حسنا!
ميواكو لديها طفل؟
إنها حامل ، أليس كذلك؟
الشمس المبهرة بشكل لامع ، خذ الحرارة.
عرض خصم أنيق وعصرية.
ساتو يعترف أخيرا لتاكاجي؟
حجة مثالية ، لغز لغة الزهور.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"قصة حب المحقق في مقر MPD (اعتراف)"
مهلا ، مهلا ، كل ثلاثة منكم التثاؤب.
أعني أنك تأخذ بعد Ai.
حسنًا ، آسف لأنني تثاءب كثيرًا.
لكن ...
مقاتلة تيتان التي خرجت في ذلك اليوم كانت مثيرة للاهتمام حقا!
لقد تجاوزناها ، كما ترى.
أعني يا رفاق تريد أن تضيع إجازتك الصيفية
لعب الألعاب طوال الوقت أم ماذا؟
حق! كان لدي أبي يساعدني وأنا في المرتبة الخامسة الآن!
لا مزحة?
لقد أكلت من قبل العملاق الأزرق عدة مرات.
ما نوع اللعبة؟
شيء عن كونها لعبة لعب الأدوار
التي تحميك فيها القلعة
من العمالقة الذين يأتون لمهاجمته.
تعال للتفكير في الأمر ،
كتاب التلميح يخرج اليوم ، أليس كذلك؟
حق! حق!
مرحبًا ، ربما لديهم في المتجر هناك؟
لنذهب!
يا رفاق!
ألم نلعب كرة القدم في الحديقة؟
لا يمكن مساعدته.
أتساءل عما إذا كان هناك حادث هناك أو شيء من هذا القبيل؟
إذا كان الأمر كذلك ، تلك الزهور ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، وتسمى تلك الزهور التنين كاذبة.
لغة الزهرة ...
مرحبًا كونان.
فقط ماذا تفعل؟
سأتركك خلفك.
حسنا.
"متجر الزهور ، الحنين"
حسنًا ، لقد كانت مفاجأة بالتأكيد
أعتقد أن هناك شخصًا يشبه إلى حد كبير.
نعم ، كان بالتأكيد.
الوقت متأخر بعض الشيء ،
لكن هل ترغب في تناول الغداء في مكان قريب؟
حسنا.
إذن ، هل تريد شيئًا حامض؟
لماذا ا؟
"24 ساعة مارت" -نجاح باهر! رائع.
تقول Haoken!
كم هو رائع.
تقول هنا إنها قوة هجومية تزيد عن 10000 ،
وهو السيف المقدس الوحيد الذي تخشاه القبيلة العملاقة!
لكن الصورة سوداء وبيضاء لذا من الصعب معرفة ذلك.
تقول أنك لا تستطيع الحصول على عقد من ذلك
إلا إذا هزمت العملاق الأحمر الضخم.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى الآن.
لدي هذا السيف.
المقبض ذهبي لامع
"نوريا ماكابي (7)" - والنمط على النصل أحمر!
"الصف الأول"-حتى بعد الحصول على عقد من السيف
عليك تعزيزه بالعديد من عناصر التعزيز ، رغم ذلك!
نجاح باهر. مما يعني أنك بالفعل في المرتبة الثامنة؟
نعم! أنت تنتمي إلى الفصل المجاور لنا ، أليس كذلك؟
أتمنى ألا تكذب.
أنا لا أكذب!
صحيح ، توشيناري!
بلى!
نوريا علقت حقا هناك ، كما ترى!
إنه الرجل الذي رأيته منذ فترة.
إذا كنت حقا حصلت على عقد من Haoken ، وأود أن أرى ذلك!
أنا أيضا! نفس الشيء هنا.
هل ترغب جميعًا في القدوم إلى منزل توشيناري معي ، إذن؟
لا بأس ، أليس كذلك يا توشيناري؟
"توشيناري شيغا (25)" -ثم، المضي قدما في السيارة.
"طالب خريج" - سأنتهي من دفع ثمن الأشياء.
سيكون 1350 ين.
سأدفع ببطاقة الائتمان.
نعم سيدي. كم عدد المدفوعات؟
واحد.
حسنا سيدي.
مفتاح لسيارة أجنبية وبطاقة بلاتينية.
أتساءل عما إذا كان يأتي من عائلة غنية.
يا لها من شقة رث.
مهلا ، جنتا!
قد تبدو رث
لكنه منزل حلو بمجرد أن تعيش فيه!
سأذهب لركن السيارة ، لذلك يا رفاق تذهب في الداخل!
حسنا!
"الغرفة 3 ، شيغا"
انها حقا Haoken!
المقبض لامع حقًا!
هذا رائع حقًا. رائع جدا.
يا الهي.
كيس القمامة مليء بالحلوى ،
حاويات من المعكرونة الكأس ، والأطعمة المعبأة.
تحدث عن نظام غذائي غير صحي.
مرحبًا ، Ai.
ماذا؟
ألم رائحة شيء؟
ليس حقا.
يبدو أنه لا توجد قمامة مطبخ.
لا ، أعني في الممر قبل أن ندخل هذه الغرفة.
يدق لي.
لم ألاحظ أي شيء ، لماذا؟
أنا أرى.
مرحبًا ، ما الذي تبحث عنه في منازل الآخرين؟
نوريا.
هل تحرك أخوك الأكبر توشيناري إلى هنا؟
لا. كان قبل حوالي شهر.
قبل العطلة الصيفية
كان يعيش في نفس الشقة التي كنت أعيش فيها.
إلى جانب ذلك ، توشيناري ليس أخي الأكبر ، إنه ابن عمي.
إنه ابن أخت أمي الكبرى.
أبي في شيء يسمى رحلة عمل في الخارج
وذهبت الأم معه للبقاء لمدة أسبوع لمساعدته ،
لذلك سأبقى في مكان توشيناري خلال ذلك الوقت.
هل ستبقى هنا أسبوع؟
نعم.
إلى جانب أمي أخبرتني أن أبقى هنا.
توفيت أخت توشيناري الكبرى منذ 6 أشهر
وهو مكتئب بعد الحادث.
لهذا السبب أرسلتني أمي للمساعدة في تشجيعه.
ثم ذهب لتقديم تلك الزهور منذ فترة
إلى الموقع الذي تعرضت فيه أخته الكبرى للحادث؟
هذا صحيح! لقد أظهر لي صورة لأخته الكبرى منذ بعض الوقت!
كانت شخصًا لطيفًا جدًا
الذي كان يأخذني للتخييم كثيرا.
أتساءل عما إذا كان هناك الكثير من الصور لها؟
دعني أراه.
حسنا.
غريب ، هذه الصور نحو النهاية ...
كل هذه الصور ...
إنها لا تبحث بهذه الطريقة.
الى جانب ذلك ، ما هذا؟
هناك ثقب صغير في الجزء العلوي من الصور.
إنه صوت توشيناري؟
الممر؟
لا تقل لي ...
غرفة رقم 4 المجاور!
إنه الشيء الذي شممت رائحته منذ فترة.
كونان.
ماذا على الأرض؟
يا رفاق البقاء هنا!
عاي! اتصل بالشرطة!
وأخبرهم أن أحدهم مات!
ماذا؟ حسنا.
ما هذا؟
هذه الصورة الموجودة على السبورة ...
المكان الذي يتم فيه تغيير لون اللوحة
وحيث يتم تغيير وضع الصورة قليلا.
هذا ليس فقط لـ 1 أو 2 صورة.
لماذا ا؟
كل هذه الصور ...
إنها لا تبحث بهذه الطريقة.
هناك ثقب صغير في الجزء العلوي من الصور.
لا تقل لي ...
أن المنحرف الذي فعل هذا ...
لا يمكن أن يكون.
لكن ...
للاعتقاد بأن هذين الاثنين كانا بعيدين عن بعضهما البعض.
إنهم يتوجهون مباشرة إلى المرمى الآن ، أليس كذلك؟
لكن ...
لا يبدو كل هذا رائعًا للضابط تاكاجي.
ماذا تعني؟
فكر فيما سيحدث له
إذا اكتشف محققو الشرطة هذا.
صحيح.
الضابط ساتو لديه مجموعة كبيرة من المعجبين لذا ...
هذا سيء ، لا مزحة.
صحيح.
لا مزحة ، هذا سيء.
يومي؟
ما تقوله وتعبير وجهك لا يهتز.
الضحية هو السيد. هيروتو ياسوتومي ، 31 عامًا ،
لانسر مجاني.
وفقا لي ،
الوقت المقدر للوفاة
بين الساعة 07:00 مساءً و 09:00 مساءً الليلة الماضية.
تم طعنه عدة مرات في الصدر والمعدة.
و؟ الشخص الذي وجد الجثة لأول مرة
هل كنت من يعيش المجاور يا سيد توشيناري شيغا ، صحيح؟
نعم.
أوقفت السيارة في موقف السيارات
وكان في طريقي إلى غرفتي
شممت رائحة كريهة من هذه الغرفة.
لم يكن الباب مغلقًا لذا فتحته ،
وهذا ما وجدته.
صدمت ، ثم وجدت هذا الصبي ، صديق ابن عمي نوريا
ساعد نفسه في الداخل.
إنه أنت يا كونان!
ثم الفتاة التي أبلغت الشرطة عن هذا ...
أنا.
لقد جئنا جميعًا للعب في ابن عم نوريا ،
منزل توشيناري اليوم.
لكن ، أنت مجرد المتصل بالموت بنفسك
كما السيد. موري ، أليس كذلك؟
تظهر في مواقع القتل واحدا تلو الآخر.
لكنك بالتأكيد وصلت إلى هنا بسرعة أيضًا ، أليس كذلك ، الضابط ساتو؟
تلقينا مكالمة تقول أن بائع المبيعات
في بائع زهور بالقرب من هنا يشبه المشتبه به بشكل عام.
اتضح أنه خطأ رغم ذلك.
كنا بالصدفة في هذا الحي
لذلك تم إرسالنا هنا!
حسنًا ، إذا لم يكن الضابط تاكاجي يعاني من شلل شديد
يهمس لكاتب المبيعات في ذلك الوقت ،
كنا سنتمكن من المغادرة في وقت سابق ، كما ترى.
كنا قريبين لأننا كنا نتناول الغداء ، أليس كذلك؟
هل كنت تتحدث عن الزهور؟
هل ستعطي الزهور لأي شخص؟
ولكن ، إذا كنت تعطيهم للضابط ساتو
ليس عليك أن تكون سريًا حيال ذلك ، أليس كذلك؟
يمزح؟
هل تعتقد ذلك أيضًا؟ مستحيل!
بالمناسبة ...
إذا مات الضحية بين الساعة 07:00 مساءً و 09:00 مساءً الليلة الماضية ،
لماذا لا تسأل نوريا أو توشيناري عن ذلك؟
إذا كانوا في الغرفة المجاورة ،
ربما سمعوا بعض الضوضاء المشبوهة أو شيء من هذا القبيل.
إذا في ذلك الوقت الليلة الماضية ،
كنت أشاهد التلفاز مع توشيناري!
كان فيلم Msaid Yaiba يلعب ، كما ترى.
أوه ، كنت أشاهده أيضًا!
أنا أيضا! لقد كان ممتعًا حقًا!
كان من 07:00 مساءً إلى 09:00 مساءً
وكان أول رئيس تلفزيون!
وبينما كنت تشاهده ،
ألم تسمع أي أصوات أو آهات غريبة؟
لا! جزء من الطريق ، الرجل المجاور قصفت على الباب يصرخ ،
لقطع الضوضاء على الرغم من...
عن أي وقت كان ذلك؟
أعتقد أنه كان حوالي 07:30.
اعتذرت من خلف الباب
وتحولت الصوت إلى أسفل.
مما يعني أن السيد. كان ياسوتومي على قيد الحياة حتى ذلك الحين.
هل سمعت أي أصوات غريبة بعد ذلك؟
لا أعلم.
منذ ماسويل يابا هو فيلم بطل العمل ،
كان الناس يصرخون وانفجارات متكررة ،
حتى لو كان هناك أي ضوضاء مشبوهة ،
ربما لم ألاحظ.
إلى جانب ذلك ، المكان الذي الجثة
من الجار المجاور وجدت في المطبخ من قبل الحوض ،
غرفتين بعيدًا عن المكان الذي كنا نشاهد فيه التلفاز.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
رأيت الجار المجاور
في متجر مناسب حول غروب الشمس أمس.
في أي وقت كان ذلك؟
لست متأكدا.
كان ذلك عندما ذهبت لشراء الطعام معبأة لتناول العشاء.
لقد أزعجتني تاريخ انتهاء الصلاحية على الطعام المعبأ
ويتذكر يسأل نوريا ما هو التاريخ على ذلك.
سألت الطفل التاريخ؟
نعم! كنت أحمل سلة التسوق.
كانت الصحيفة التي اشتريناها في المتجر بداخلها ،
لذلك أخبرت توشيناري أن التاريخ كان 13 أغسطس!
أنه كان اليوم الذي كان سيلعب فيه فيلم Yaiba على شاشة التلفزيون!
إذا كان 13th ، فإنه لا لبس فيه أمس.
كان السيد. ياسوتومي مع شخص ما في ذلك الوقت؟
لا ، أعتقد أنه كان بمفرده.
مهلا ، نوريا.
بينما كنت تشاهد فيلم Yaiba ،
هل ذهب توشيناري لاستخدام الحمام أو شيء من هذا القبيل؟
لا ، لأنني كنت أشاهد يميل ضد توشيناري مباشرة من خلال.
ماذا فعلت بعد أن انتهيت من المشاهدة؟
انتهى الفيلم قبل الساعة 09:00 مساءً ، أليس كذلك؟
نعم! ذهبت لأخذ بول بعد ذلك مباشرة
واستأنف لعب اللعبة.
مما يعني أنك كنت تلعب اللعبة قبل ذلك أيضًا؟
نعم! بعد العودة من المتجر
حتى الوقت الذي بدأ فيه الفيلم.
ثم نظر توشيناري إلى ساعة معصمه وقال ،
"أوه لا!" إنها بالفعل 07:00!
دعونا نحفظه لأن الفيلم سيبدأ ".
لذلك ، قمنا بحفظ اللعبة على الفور
وتحولت إلى مشاهدة التلفزيون.
لقد صنعناه تمامًا كما كان الفيلم على وشك البدء!
ثم ، بعد الانتهاء من مشاهدة الفيلم
وأثناء وجودك في الحمام ،
ألم يغادر توشيناري الغرفة؟
لا ، إلى جانب ذلك ، سألني عن الوجبة الخفيفة التي أرغب في تناولها
من خارج الحمام أيضا.
ثم ، بعد ذلك واصلت كلاكما اللعب
اللعبة معا الحق من خلال؟
حق! لعبنا حتى وقت متأخر جدا ،
استيقظت في الصباح الباكر لعبت مرة أخرى ،
ثم ذهب إلى المتجر لشراء الإفطار
ولعب حتى الظهر ولكن ،
شعرت بالنعاس لذلك أخذت قيلولة
واستأنف لعب اللعبة مرة أخرى
بعد أن نهضت. ثم جوعنا
لذلك ذهبنا إلى المتجر مرة أخرى.
وهذا هو المكان الذي التقينا فيه بك!
لا شيء سوى لعب الألعاب.
لهذا السبب احتلت مرتبة عالية جدًا!
كم هو محظوظ!
و؟ ماذا تناولت على الغداء؟
كنت أتناول وجبات خفيفة لذلك لم أكن جائعًا على الإطلاق!
تناول الوجبات الخفيفة ولعب اللعبة مباشرة من خلال.
كم هو محظوظ!
إنها الجنة!
تأكد من أنك لا تنسخه.
مما يعني أنك كنت مع توشيناري خلال اليوم مرة أخرى؟
بعد تناول الفطور ،
أخبرني أن لديه ما يفعله وغادر ،
بعد إخباري بالبقاء في وضع ومواصلة اللعب.
كما أخبرني أن ألعب باستخدام سماعة الرأس
حتى لا يأتي الرجل المجاور
للشكوى من كونها صاخبة مرة أخرى.
في أي وقت كان ذلك؟
كان الأمر يتعلق ...
ذهبنا إلى المتجر لشراء الإفطار حوالي الساعة 06:00 صباحًا ،
عاد إلى المنزل وأكله على الفور ،
لذلك أعتقد أنه كان حوالي الساعة 07:00 صباحًا.
الساعة وراء بائع المتجر المشار إليها
بعد قليل من الساعة 06:00 صباحًا ، كما ترى.
ماذا؟
لا تقل لي أنك تشك به؟
هل لي أن أعذر للعودة إلى غرفتي بالفعل؟
لا أريد إبقاء الأطفال بالقرب من الجثة أكثر من ذلك.
أعتقد ذلك.
فقط في حال ، أود التحقق من المحتويات
داخل حقيبة القمامة الخاصة بك ، حسنًا؟
نعم ، تفضل.
هذا المنظر الخلفي.
ألم تكن في بائع الزهور منذ فترة؟
نعم ، لقد اشتريت الزهور.
كما اعتقدت.
عندما سألت مندوب المبيعات هناك ،
ما الزهرة التي يجب أن أرسلها عندما تتحقق أمنية ،
اقترحت أن أشتري رأس دراجون مزيف
مثل الشخص الذي اشتراه العميل من قبل.
صادف أن أراك تغادر المحل!
ثم حدث لك شيء جيد ، أليس كذلك ، الضابط تاكاجي؟
لقد فزت بآيس كريم آخر أو شيء من هذا القبيل؟
تعال ، أخبرنا.
أوه ، لا.
الرجاء مساعدتي.
لماذا ا؟
قلت إنني سأتحمل المسؤولية الكاملة ، أليس كذلك؟
أوه هذا؟
حسنًا ، أنت مسؤول جزئيًا أيضًا.
لذا ، من الطبيعي فقط أن تفعل.
بلى. نوع من.
اشتريت تلك الزهور أيضًا ، أليس كذلك؟
بلى.
إذا كان الأمر كذلك ...
هل تحققت إحدى رغباتك أو شيء من هذا القبيل؟
بلى.
ثم نذهب إلى غرفتك يا سيد شيغا؟
حسنا.
الضابط تاكاجي؟
ما هذا يا كونان؟
لدي شيء أريدك أن تفحصه لي.
كنت أتساءل عما إذا كان هناك حادث أو شيء من هذا القبيل
لأن توشيناري كان يقدم الزهور
على الطريق أمام بائع الزهور.
هل هذا صحيح؟
تعال ، توقف عن العبث ، الضابط تاكاجي.
حسنا.
اسرع.
أنت مندفع ، الضابط ساتو.
اذهب بسهولة علي من فضلك.
ربما هو من قتل السيد. ياسوتومي ،
السيد. توشيناري شيغا ، لا شك في ذلك.
إلى جانب ذلك ، من المحتمل أن يكون الدافع وراء القتل ...
لكن المشكلة هي عيوبه
13 أغسطس ، بين الساعة 07:00 مساءً حتى 09:00 مساءً ،
الوقت الذي ارتكبت فيه الجريمة.
اليبي الذي كان من قبل نوريا الحق من خلال.
دارن.
كيف قتل السيد على الأرض ياسوتومي؟
و؟
الضابط تاكاجي. هل حدث شيء جيد؟
نعم؟
ما هذا؟ هذا الجو الشرير?
الحقيقة هي ...
غريزة الأم تنمو في الضابط ساتو؟
فيلم Yaiba الذي شاهدته الليلة الماضية ...
نعم ، هذا صحيح!
شاهدته والتمسك بالرغبة في التبول!
كما اعتقدت ...
كونان التالي ،
"قصة حب المحقق في مقر MPD (الحقيقة)"
تلميح كونان التالي:
"صحيفة".
وقت الصيف هو ...
وقت للألعاب. وقت الحلوى.
وقت لأخذ قيلولة بعد الظهر. وقت للعب بالخارج!